ന്യൂയോര്‍ക്കിലെ സുഫോല്‍ക്കില്‍ ഞാന്‍
കഴിഞ് ഏഴുവര്‍ഷങ്ങളായി അത്യാഹിത വിഭാഗ മെഡിക്കൽ ടെക്നീഷ്യനായിരുന്നു.
ഞാനായിരുന്നു മണല്‍ ചുഴലികാറ്റിന്‍ മൂലം
കാറപകടത്തില്‍പ്പെട്ട് രക്ഷപ്പെട്ടവരെ ആദ്യം പരിചരിച്ചയാൾ.
നിങ്ങളും മറ്റുള്ളവരെപോലെയാണെങ്കില്‍
നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ പേടി മരണം തന്നെയാണ്
നമ്മളിലൊരാള്‍ അത് നേര്‍ത്തേ
തന്നെ തിരിച്ചറിയും.
ചിലര്‍ അങ്ങനെയായിരിക്കില്ല.
അപ്രസിദ്ധമായ ഒരു ഡോക്കുമെന്റഡ് മെഡിക്കല്‍ ടേം
ആണ് ഇപ്പെന്ഡിങ്ങ് ഡൂം എന്നത്.
അതൊരു സൂചന കൂടിയാണ്.
ഒരു മരുന്ന നല്‍കുന്നയാളെന്ന നിലക്ക്,
എനിക്ക് അതിനെകുറിച്ച്
ആരേക്കാളും നന്നായി പറയാന്‍ കഴിയും,
ഒരു രോഗിക്ക് ഹാര്‍ട്ട് അറ്റാക്ക്
വന്ന് എന്നെ നോക്കി
അവന്‍ പറയും, "ഞാനിന്ന് മരിക്കുമോ".
ഞങ്ങള്‍ രോഗികളുടെ നില നിരീക്ഷിക്കുന്നതിന്
പ്രാപ്തമായവരാണ്.